# 疯狂打鞋 更新时间 23:16

| 深渊恐惧   | 时间    |
|--------|-------|
| 深济海底 | 21:53 |
| 这济海底 | 21:54 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 22:18 |
| 恶魔广场 | 21:56 |
| 虚无之关 | 22:20 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地天和境 | 22:10 |
| 地狱10重 | 22:59 |
| 地狱1重 | 23:02 |
| 地狱2重 | 21:28 |
| 地狱3重 | 21:44 |
| 地狱4重 | 22:32 |
| 地狱和境 | 21:52 |
| 地狱牧境 | 23:00 |
| 地狱息境 | 23:00 |
| 阎王殿 | 22:31 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 次记废墟3层 | 23:16 |
| 和让庆墟3层 | 21:42 |
| 咎记诬墟3层 | 23:16 |
| 六庆墟3层 | 23:16 |
| 鹿忘诬起3层 | 23:16 |
| 人遗忘废墟3层 | 21:42 |
| 人遗忘启起3层 | 21:42 |
| 蛇王遗谷2层 | 21:56 |
| 时空裂隙2层 | 22:45 |
| 时空有障2层 | 23:10 |
| 时裤裂隙2层 | 23:10 |
| 天机玄关3层 | 22:03 |
| 虚无麻境2层 | 22:21 |
| 虚无魔境2层 | 22:21 |
| 延记度墟3层 | 21:42 |
| 站记庆墟3层 | 21:42 |
| 站让庆墟3层 | 23:16 |
| 站态度墟3层 | 21:42 |
| 镇魔 | 22:33 |
| 镇魔古济5层 | 22:33 |
| 镇魔古省5层 | 22:33 |
| 忠魂铁生迷宫 | 21:33 |
| 中下铁香迷宫 | 21:33 |
| 壮忘废墟3层 | 23:16 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于区 | 22:54 |
| 将王殴 | 22:54 |
| 阎王殿 | 22:54 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 册王三 | 22:43 |
| 间王隐 | 22:43 |
| 间于区 | 22:43 |
| 阎王殿 | 22:43 |
| 再王车 | 22:43 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于隐 | 22:47 |
| 阎王殿 | 22:47 |